Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Mvc.*.resx
Languages: ja

# Index_Title
source: Learn C1 MVC Client
ja: ComponentOne MVC クライアントを学ぶ

# Index_Description
source: <p> This application demonstrates main features of C1 MVC controls with the help of a series of samples. </p> <p> Browse the topics in the left pane to see various features in action and learn by browsing the code and markup. After navigating through a few samples, you should be able to understand MVC client basics and eventually become an expert as you dig in further. </p> <p> For more details on a specific control or property, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html" target="_blank">online documentation</a> of MVC controls. </p> <p> If you can't find something you are looking for, or have feedback regarding MVC controls or this tutorial, please <a href="https://www.grapecity.com/en/support/contact" target="_blank">write</a> to us and we will try our best to meet your requirements. </p>
ja: <p> このアプリケーションでは、一連の例を使用して、ComponentOne MVC コントロールの主な機能を説明します。 </p> <p> 左ペインでトピックを参照すると、さまざまな機能の実際の動作を確認したり、コードやマークアップを学習することができます。いくつかのサンプルを通して MVC クライアントの基本を理解することができるほか、サンプルを深く掘り下げることでエキスパートの域に達することも可能です。 </p> <p> 特定のコントロールまたはプロパティの詳細については、MVC コントロールの<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/Overview.html" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。 </p> <p> 探している事柄が見つからない場合や、MVC コントロールまたはこのチュートリアルに関してご意見ご要望をお持ちの場合は、<a href="https://developer.mescius.jp/support" target="_blank">こちらまで</a>ご連絡ください。お客様のご要件を満足するように最善を尽くします。 </p>

# CreateControls_Description
source: <p> Every MVC control is associated with an HTML element that hosts it on the page. There are three ways to create a control: </p> <ul> <li>Add the control htmlhelper in the view directly.</li> <li>Start by adding a div element to the view, then add the control htmlhelper to bind it.</li> <li>Start by adding a div element to the view, then use JavaScript code to instantiate the control and bind it to the host element.</li> </ul>
ja: <p> すべての MVC コントロールは、ページ内でそれをホストする HTML 要素に関連付けられています。コントロールを作成するには、次の 3 とおりの方法があります。 </p> <ul> <li>コントロール Html ヘルパーをビューに直接追加します。</li> <li>最初にビューに div 要素を追加し、次にコントロール Html ヘルパーを追加して div 要素に連結します。</li> <li>最初にビューに div 要素を追加し、次に JavaScript コードを使用してコントロールをインスタンス化し、それをホスト要素に連結します。</li> </ul>

# CreateControls_FlexChart
source: <p>This is a FlexChart created using the second method:</p>
ja: <p>これは、2 番目の方法で作成された FlexChart です。</p>

# CreateControls_FlexGrid
source: <p>This is a FlexGrid created using the first method:</p>
ja: <p>これは、最初の方法で作成された FlexGrid です。</p>

# CreateControls_InputDate
source: <p>And, this is an InputDate created using the third method:</p>
ja: <p>これは、3 番目の方法で作成された InputDate です。</p>

# CreateControls_Title
source: Creating C1 MVC Controls
ja: ComponentOne MVC コントロールの作成

# Reference_Description
source: <p> To use C1 MVC controls in your MVC application, follow these steps: </p> <ol> <li> <b>Install ASP.NET MVC Edition</b><br /> Download the installer(<a href="https://www.grapecity.com/en/download">C1StudioInstaller.exe</a>) in your machine. Follow the steps through the installation wizard to install the .NET DLLs and packages for ASP.NET MVC Edition. The installer also installs C1 ASP.NET MVC Web Application templates which can be used in place of the MVC templates provided by Visual Studio, to make working with ComponentOne controls easier. </li> <li> <b>License the product</b><br /> When you download and install ComponentOne products, you are presented with a chance to activate the license. If you want to evaluate our tools before purchase, you can skip the license activation process. In that case, you will get a 30-day evaluation period. During this period, you will be able to use all the features of ComponentOne products. After 30-day evaluation period is over, you will not be able to build applications that include unlicensed ComponentOne controls. You can purchase and activate a license at that point or you can request an evaluation key that will grant you another 30-day evaluation period. Once you have the evaluation key, you can activate it through the ComponentOne License Activation utility found in C:\Program Files (x86)\ComponentOne\C1StartMenu. </li> <li> <b>Configure your application</b><br /> You can create your application using ComponentOne template or Visual Studio template in Visual Studio. On using ComponentOne template, references of the assemblies or the packages are added automatically to your application. While, for an application created using Visual Studio template, these have to be added manually. </li> <li> <b>Register the resources in view</b><br /> For applications created using ComponentOne template, all the resources required to use the available controls also get registered automatically. However, you need to manually register the resources in case of applications created using standard Visual Studio template. </li> </ol> <p> Now, you can use MVC controls in your application. You can add an MVC control in the view or create a client MVC control by using javascript code. For more information, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#GettingStarted.html" target="_blank">online documentation</a>. </p>
ja: <p> MVC アプリケーションで ComponentOne MVC コントロールを使用するには、次の手順に従います。 </p> <ol> <li> <b>ASP.NET MVC Edition のインストール</b><br /> ユーザーマシンにインストーラ（<a href="https://developer.mescius.jp/download">C1StudioInstaller.exe</a>）をダウンロードします。インストールウィザードの手順に従って、ASP.NET MVC Edition 用の .NET DLL およびパッケージをインストールします。このインストーラによって ComponentOne ASP.NET MVC Web Application テンプレートもインストールされます。これらのテンプレートを Visual Studio に付属する MVC テンプレートの代わりに使用すると、ComponentOne コントロールをさらに簡単に利用できます。 </li> <li> <b>製品のライセンス</b><br /> ComponentOne 製品をダウンロードしてインストールするときに、ライセンスをアクティブ化するかどうかを尋ねられます。購入する前に当社の製品を評価する場合には、ライセンスをアクティブ化するプロセスを省略できます。その場合、30 日間の評価期間が提供されます。この期間内は、ComponentOne 製品のすべての機能を使用できるようになります。30 日の評価期間が終わると、ライセンスされていない ComponentOne コントロールを含むアプリケーションはビルドできなくなります。その時点で、ライセンスを購入してアクティブ化するか、さらに 30 日の評価期間を承認するための評価キーを要求できます。評価キーを入手したら、C:\Program Files (x86)\ComponentOne\C1StartMenu にある ComponentOne License Activation ユーティリティを使用してアクティブ化することができます。 </li> <li> <b>アプリケーションの構成</b><br /> Visual Studio で、ComponentOne テンプレートまたは Visual Studio テンプレートを使用してアプリケーションを作成できます。ComponentOne テンプレートを使用した場合は、アセンブリまたはパッケージの参照が自動的にアプリケーションに追加されます。一方、Visual Studio テンプレートを使用してアプリケーションを作成した場合は、これらを手動で追加する必要があります。 </li> <li> <b>ビューへのリソースの登録</b><br /> ComponentOne テンプレートを使用してアプリケーションを作成した場合は、提供されているコントロールを使用するために必要なリソースも自動的に登録されます。一方、標準の Visual Studio テンプレートを使用してアプリケーションを作成した場合は、リソースを手動で登録する必要があります。 </li> </ol> <p> これで、アプリケーションで MVC コントロールを使用できます。ビューに MVC コントロールを追加するか、または JavaScript コードを使用してクライアント MVC コントロールを作成することができます。詳細については、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#GettingStarted.html" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。 </p>

# Reference_Title
source: Referencing MVC Controls in your Application
ja: アプリケーションでの MVC コントロールの参照

# Clipboard_Text1
source: The <b>Clipboard</b> class allows you to customize the behavior of the clipboard by modifying its contents using the static methods <b>copy</b> and <b>paste</b>.
ja: <b>Clipboard</b> クラスを使用すると、クリップボードの動作をカスタマイズできます。それには、静的メソッド <b>copy</b> および <b>paste</b> を使用して、クリップボードのコンテンツを変更します。

# Clipboard_Text2
source: Note that the <b>Clipboard</b> class cannot initiate clipboard operations; it can only modify the contents of the clipboard after an operation has been initiated by a user.
ja: <b>Clipboard</b> クラスでクリップボードの操作を開始することはできません。ユーザーによって操作が開始された後に、クリップボードのコンテンツを変更することのみ可能です。

# Clipboard_Text3
source: This example customizes <b>copy</b> operations from a FlexGrid by adding column headers to the clipboard content. To see how it works, copy a range from the FlexGrid and paste into an Excel sheet.
ja: この例では、クリップボードのコンテンツに列ヘッダーを追加することで、FlexGrid からの <b>copy</b> 操作をカスタマイズしています。その動作を確認するには、FlexGrid でいずれかの範囲をコピーして、Excel シートに貼り付けてください。

# Clipboard_Text4
source: Include Headers
ja: ヘッダーを含める

# Clipboard_Title
source: Clipboard
ja: クリップボード

# CollectionView_Text1
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> class is the core data provider for our MVC controls. It takes a <b>sourceCollection</b> array and provides data views with sorting, filtering, grouping, paging, notifications, change tracking, currency management, and more.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> クラスは、MVC コントロールの中核となるデータプロバイダです。<b>sourceCollection</b> 配列を受け取り、ソート、フィルタ処理、グループ化、ページング、通知、変更の追跡、現在の項目管理などの機能を持つデータビューを提供します。

# CollectionView_Text2
source: The views created by the <b>CollectionView</b> are exposed through the <b>items</b> property, which contains an array with sorted/filtered/grouped/paged items from the <b>sourceCollection</b> array.
ja: <b>CollectionView</b> によって作成されたビューは、<b>items</b> プロパティとして公開されます。これには、<b>sourceCollection</b> 配列から作成されてソート/フィルタ処理/グループ化/ページングが行われた配列が含まれています。

# CollectionView_Text3
source: Controls that have an <b>itemsSource</b> property accept <b>CollectionView</b> objects as well as regular arrays. If regular arrays are used, the control automatically creates an internal <b>CollectionView</b> to wrap the original data. This internal <b>CollectionView</b> is exposed by the control's <b>collectionView</b> property.
ja: <b>itemsSource</b> プロパティを持つコントロールは、通常の配列だけでなく <b>CollectionView</b> オブジェクトを受け入れます。通常の配列が使用された場合、コントロールは、元のデータをラップする内部 <b>CollectionView</b> を自動的に作成します。この内部 <b>CollectionView</b> は、コントロールの <b>collectionView</b> プロパティとして公開されます。

# CollectionView_Text4
source: The <b>CollectionView</b> class provides extensive functionality and a consistent way for controls to deal with data.
ja: <b>CollectionView</b> クラスは、コントロールが一貫した方法でデータを処理するためのさまざまな機能を提供します。

# CollectionView_Text5
source: C1 MVC includes classes that extend <b>CollectionView</b> to provide additional services. The best example is <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.odata.ODataCollectionView.Class.html" target="_blank">ODataCollectionView</a>, which provides access to <a href="http://www.odata.org/" target="_blank">OData</a> sources.
ja: ComponentOne MVC には、追加サービスを提供するために <b>CollectionView</b> を拡張したクラスが含まれます。よい例として、<a href="http://www.odata.org/" target="_blank">OData</a> ソースへのアクセスを提供する <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.odata.ODataCollectionView.Class.html" target="_blank">ODataCollectionView</a> があります。

# Color_Text1
source: The <b>Color</b> class parses colors specified as CSS strings and exposes their red, green, blue, and alpha channels as read-write properties.
ja: <b>Color</b> クラスは、CSS 文字列として指定された色を解析し、その赤、緑、青、およびアルファチャンネルを読み取り/書き込み可能なプロパティとして公開します。

# Color_Text2
source: It also provides <b>fromHsb</b> and <b>fromHsl</b> methods for creating colors using the HSB and HSL color models instead of RGB, as well as <b>getHsb</b> and <b>getHsl</b> methods for retrieving the color components using those color models.
ja: また、RGB の代わりに HSB および HSL カラーモデルを使用して色を作成するために <b>fromHsb</b> メソッドと <b>fromHsl</b> メソッドを提供し、またそれらのカラーモデルを使用して色成分を取得するために <b>getHsb</b> メソッドと <b>getHsl</b> メソッドを提供します。

# Color_Text3
source: The <b>Color</b> class also has an <b>interpolate</b> method that creates colors by interpolating between two colors using the HSL model. This method is especially useful for creating color animations with the <b>animate</b> method.
ja: <b>Color</b> クラスには、HSL モデルを使用して 2 色間を補間することによって色を作成する <b>interpolate</b> メソッドがあります。このメソッドは、<b>animate</b> メソッドでカラーアニメーションを作成する場合に特に便利です。

# Color_Text4
source: The example below illustrates:
ja: 次に具体例を示します。

# Color_Title
source: Color
ja: 色

# ControlsElements_Text1
source: Every MVC control is associated with an HTML element that hosts it on the page.
ja: すべての MVC コントロールは、ページ内でそれをホストする HTML 要素に関連付けられています。

# ControlsElements_Text2
source: To get a reference to the element hosting the control, use the <b>hostElement</b> property (available in every C1 MVC control). Use the static method <b>wijmo.Control.getControl(element)</b> to get a reference to the control being hosted by an element.
ja: コントロールをホストする要素への参照を取得するには、（すべての ComponentOne MVC コントロールが持つ）<b>hostElement</b> プロパティを使用します。ある要素によってホストされているコントロールへの参照を取得するには、静的メソッド <b>wijmo.Control.getControl(element)</b> を使用します。

# ControlsElements_Text3
source: In applications having tab controls or dynamic views, the control layout often becomes invalid if the size or visibility of the host element is changed and the control is not notified about the same.
ja: タブコントロールまたは動的ビューを持つアプリケーションでは、ホスト要素のサイズまたは表示/非表示が変更され、それがコントロールに通知されない場合に、コントロールのレイアウトが無効になることがよくあります。

# ControlsElements_Text4
source: However, in case of MVC controls, layout of all the controls is updated according to the size of their host elements. MVC controls provide <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Control.Class.html#invalidateAll"> wijmo.Control.invalidateAll </a> method to notify the controls about change in their host element, so that the controls update their layout accordingly.
ja: しかし、MVC コントロールの場合は、すべてのコントロールのレイアウトがそのホスト要素のサイズに従って更新されます。MVC コントロールには、ホスト要素に行われた変更をコントロールに通知する <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Control.Class.html#invalidateAll"> wijmo.Control.invalidateAll</a> メソッドが用意されており、これに基づいてレイアウトが更新されます。

# ControlsElements_Text5
source: For example, use the buttons below to observe resizing in the grid in two cases; without using <b>invalidateAll</b> method (WRONG way) and the case using <b>invalidateAll</b> method (RIGHT way):
ja: たとえば、以下のボタンを使用して、2 つの場合についてグリッドのサイズ変更動作を確認してください。一方は <b>invalidateAll</b> メソッドを使用しない（誤った）方法、もう一方は <b>invalidateAll</b> メソッドを使用する（正しい）方法です。

# ControlsElements_Text6
source: Toggle Font
ja: フォントの切り替え

# ControlsElements_Text7
source: Toggle Size (WRONG)
ja: サイズの切り替え（誤り）

# ControlsElements_Text8
source: Toggle Size (RIGHT)
ja: サイズの切り替え（正しい）

# ControlsElements_Title
source: Controls and Elements
ja: コントロールと要素

# CustomGlyphs_Text1
source: Many C1 MVC controls include small images called 'glyphs'. For example, the <b>ComboBox</b> uses a glyph in the button used to show the item list. The <b>FlexGrid</b> uses glyphs to show various state indicators, including sort, editing, expanded/collapsed nodes, etc.
ja: 多くの ComponentOne MVC コントロールには、「グリフ」と呼ばれる小さな画像が含まれています。たとえば、<b>ComboBox</b> は、項目リストを表示するボタンでグリフを使用します。<b>FlexGrid</b> は、ソート、編集、展開された/折りたたまれたノードなどを示すさまざまな状態インジケータを表示するためにグリフを使用します。

# CustomGlyphs_Text2
source: All glyphs used in C1 MVC controls are CSS-based, which means you can override them on all or specific controls using CSS rules and no code.
ja: ComponentOne MVC コントロールで使用されるグリフはすべて CSS ベースです。したがって、コードではなく CSS ルールを使用して、すべてのコントロールまたは特定のコントロールのグリフをオーバーライドできます。

# CustomGlyphs_Text3
source: This example shows how you can replace the <b>FlexGrid</b> glyphs with Bootstrap icons and with regular images.
ja: 次の例は、<b>FlexGrid</b> のグリフを Bootstrap のアイコンや標準の画像に置き換える方法を示しています。

# CustomGlyphs_Title
source: Custom Glyphs
ja: カスタムグリフ

# Customization_Text1
source: The <b>FlexGridFilter</b> class is localizable, and you can take advantage of this feature for modifying the UI strings and also the lists of conditions and operators.
ja: <b>FlexGridFilter</b> クラスはローカライズ可能であり、この機能を利用して UI 文字列を変更したり、条件と演算子のリストを変更することもできます。

# Customization_Text2
source: In this sample, we customized the list of operators by assigning custom arrays to the filter's <b>stringOperators</b>, <b>numberOperators</b>, <b>dateOperators</b>, and <b>booleanOperators</b>.
ja: この例では、フィルタの <b>stringOperators</b>、<b>numberOperators</b>、<b>dateOperators</b>、および <b>booleanOperators</b> にカスタム配列を割り当てることで、演算子のリストをカスタマイズしました。

# Customization_Title
source: Globalization and Custom UIs
ja: グローバリゼーションとカスタム UI

# CVAddingRemoving_Text1
source: The <b>CollectionView</b> provides support for adding items with the methods <b>addNew</b>, <b>commitNew</b>, and <b>cancelNew</b>. Items are removed using the <b>remove</b> method.
ja: <b>CollectionView</b> は、<b>addNew</b>、<b>commitNew</b>、<b>cancelNew</b> の各メソッドを使用して項目の追加をサポートします。項目は <b>remove</b> メソッドを使用して削除されます。

# CVAddingRemoving_Text2
source: The <b>addNew</b> method adds an empty item to the collection and returns a reference to the new item. The caller can use this return value to initialize the new item. Alternatively, you can provide a <b>CollectionView.newItemCreator</b> function to create and initialize the new items.
ja: <b>addNew</b> メソッドは、コレクションに空の項目を追加し、新しい項目への参照を返します。呼び出し元は、この戻り値を使用して新しい項目を初期化することができます。または、新しい項目を作成して初期化する <b>CollectionView.newItemCreator</b> 関数を提供することもできます。

# CVAddingRemoving_Text3
source: The <b>addNew</b> method also puts the collection in 'add' mode, suspending sorting and filtering to keep the new item in place until it is committed.
ja: <b>addNew</b> メソッドは、コレクションを「追加」モードにし、ソートとフィルタ処理を一時停止して、コミットされるまで新しい項目の位置を維持します。

# CVAddingRemoving_Text4
source: The <b>commitNew</b> method causes the collection to exit 'add mode', refreshes the collection and restores sorting and filtering.
ja: <b>commitNew</b> メソッドは、コレクションの「追加モード」を終了し、コレクションをリフレッシュして、ソートとフィルタ処理を再開します。

# CVAddingRemoving_Text5
source: The <b>cancelNew</b> method removes the new item from the collection and exits 'add mode'.
ja: <b>cancelNew</b> メソッドは、コレクションから新しい項目を削除し、「追加モード」を終了します。

# CVAddingRemoving_Text6
source: Add items in the grid below to observe how this works.
ja: 次のグリッドに項目を追加して、どのように動作するかを確認してください。

# CVAddingRemoving_Text7
source: To add an item, move the selection to the last row, the "New Item Template" (having an asterisk on the row header). Edit the new item as usual, and press Enter or move the selection to a different row to commit the new row.
ja: 項目を追加するには、選択範囲を最後の行に移動します。行ヘッダーにアスタリスクがあるこの行を「新しい項目テンプレート」と呼びます。新しい項目を通常どおり編集し、［Enter］キーを押すか、選択範囲を別の行に移動すると、新しい行がコミットされます。

# CVAddingRemoving_Text8
source: To cancel the addition, press the Escape key while editing the new row. The row will be removed from the collection.
ja: 追加をキャンセルするには、新しい行の編集中に［Esc］キーを押します。行がコレクションから削除されます。

# CVAddingRemoving_Text9
source: To remove items, select an entire row by clicking the row header, and then press the Delete key. The grid will call the collection's <b>remove</b> method and the item will be removed from the collection.
ja: 項目を削除するには、行ヘッダーをクリックして行全体を選択し、［Del］キーを押します。グリッドがコレクションの <b>remove</b> メソッドを呼び出し、その項目が削除されます。

# CVAddingRemoving_Title
source: CollectionView Adding and Removing Items
ja: CollectionView：項目の追加と削除

# CVChaining_Text1
source: The <b>CollectionView.filter</b> property allows you to specify one filtering function for each collection.
ja: <b>CollectionView.filter</b> プロパティでは、各コレクションに対してフィルタ処理関数を 1 つ指定できます。

# CVChaining_Text2
source: In some cases, you may want to use two or more independent filter functions. For example, you may want to apply a filter on the incoming data and let the <b>FlexGridFilter</b> apply a second level of filtering to the data.
ja: 場合によっては、2 つ以上の独立したフィルタ関数を使用したいことがあります。たとえば、入力データに 1 つのフィルタを適用し、さらにそのデータに <b>FlexGridFilter</b> で第 2 レベルのフィルタ処理を行う場合です。

# CVChaining_Text3
source: To achieve this, you can chain multiple <b>CollectionView</b> objects so the output of one collection serves as input for the next.
ja: それには、複数の <b>CollectionView</b> オブジェクトを連結して、最初のコレクションの出力が次のコレクションの入力になるようにします。

# CVChaining_Text4
source: This example creates a <b>view</b> collection with a filter based on an input field, and a second <b>view2</b> collection based on the first collection's output. It binds a grid to second collection which has an additional, independent filter:
ja: この例では、入力フィールドに基づくフィルタで <b>view</b> コレクションを作成し、最初のコレクションの出力に基づいて 2 番目の <b>view2</b> コレクションを作成しています。独立した追加フィルタを持つ 2 番目のコレクションにグリッドを連結します。

# CVChaining_Text6
source: Result (<span id="cnt"></span> items):
ja: 結果（<span id="cnt"></span> 項目）：

# CVChaining_Title
source: Chaining Filters
ja: フィルタの連結

# CVCreatingViews_Text1
source: The <b>CollectionView</b> class represents a view for grouping, sorting, filtering, and navigating data collections.
ja: <b>CollectionView</b> クラスは、データコレクションをグループ化、ソート、フィルタ処理、およびナビゲートするためのビューを表します。

# CVCreatingViews_Text10
source: Use the <b>items</b> array to get the output view.
ja: <b>items</b> 配列を使用して出力ビューを取得します。

# CVCreatingViews_Text11
source: Use the <b>currentItem</b> property to get a reference to the item that is currently selected, and use the <b>currentChanged</b> event to detect a change in selection.
ja: <b>currentItem</b> プロパティを使用して現在選択されている項目への参照を取得し、<b>currentChanged</b> イベントを使用して選択範囲の変更を検出します。

# CVCreatingViews_Text2
source: The object model used in the <b>CollectionView</b> class is similar to the one defined by .NET's <b>ICollectionView</b> and <b>IPagedCollectionView</b> interfaces.
ja: <b>CollectionView</b> クラスで使用されるオブジェクトモデルは、.NET の <b>ICollectionView</b> および <b>IPagedCollectionView</b> インタフェースによって定義されるオブジェクトモデルに類似しています。

# CVCreatingViews_Text3
source: To create data views, follow these steps:
ja: データビューを作成するには、次の手順に従います。

# CVCreatingViews_Text4
source: Create a new <b>CollectionView</b>.
ja: 新しい <b>CollectionView</b> を作成します。

# CVCreatingViews_Text5
source: Set the <b>sourceCollection</b> to an array containing the raw data.
ja: <b>sourceCollection</b> に、生データを含む配列を設定します。

# CVCreatingViews_Text6
source: (Optional) Add items to the <b>sortDescriptions</b> array to define how the data should be sorted.
ja: （オプション）データをどのようにソートするかを定義する <b>sortDescriptions</b> 配列に項目を追加します。

# CVCreatingViews_Text7
source: (Optional) Add items to the <b>groupDescriptions</b> array to define how the data should be grouped.
ja: （オプション）データをどのようにグループ化するかを定義する <b>groupDescriptions</b> 配列に項目を追加します。

# CVCreatingViews_Text8
source: (Optional) Set the <b>filter</b> property to a predicate function that selects the items that should be included in the view.
ja: （オプション）<b>filter</b> プロパティに、ビューに含まれる項目を選択するための述語関数を設定します。

# CVCreatingViews_Text9
source: (Optional) Set the <b>pageSize</b> property to define the number of items in the view, and use the <b>moveToPage</b> method to select the current page.
ja: （オプション）<b>pageSize</b> プロパティを設定してビュー内の項目数を定義し、<b>moveToPage</b> メソッドを使用して現在のページを選択します。

# CVCreatingViews_Title
source: Data Views
ja: データビュー

# CVCurrency_Text1
source: The <b>CollectionView</b> has a <b>currentItem</b> property that identifies the item that is currently active.
ja: <b>CollectionView</b> には、現在アクティブな項目を識別する <b>currentItem</b> プロパティがあります。

# CVCurrency_Text2
source: This property is used by controls that support binding to lists and selection (including FlexGrid, FlexChart, ListBox, ComboBox, etc).
ja: このプロパティは、リストへの連結と選択をサポートするコントロール（FlexGrid、FlexChart、ListBox、ComboBox など）によって使用されます。

# CVCurrency_Text3
source: The example below implements a simple master/detail screen. Select a country from the <b>ComboBox</b> to change the current item. This raises the <b>currentChanged</b> event which is used to update the elements that show details of the current item.
ja: 次の例は、単純なマスター/詳細画面を実装しています。<b>ComboBox</b> から国を選択すると、現在の項目が変更されます。これによって <b>currentChanged</b> イベントが発生し、このイベントを使用して、現在の項目の詳細を表示する要素が更新されます。

# CVCurrency_Text4
source: Country
ja: 国

# CVCurrency_Text5
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# CVCurrency_Text6
source: Sales
ja: 売上

# CVCurrency_Text7
source: Expenses
ja: 経費

# CVCurrency_Title
source: CollectionView Currency
ja: CollectionView：現在の項目
